Wstęp:
Gra Hex Citizen została opracowana by świadomość w przystempny sposób. Podczas gry gracze wcielą się zarówno w planistów 
(zglaszajacych projekty), jaki i w mieszkańców (głosujących). Gra pokazuje, że każdy obywatel ma realny wpływ na swoje otoczenie oraz

Przygotowanie:
Gra przeznaczona jest dla 8 osób.
Na począku gry każdu z graczy otrzymuje trzy karty celu. Celem gry jest zdobycie jak największej liczby punktów poprzez realizację zadań na kartach celów.

Rozgrywka:

Pierwszy gracz rozpoczyna grę jako planista. Planista zawsze dysponuje budrzetem obywatelskim (1000 złotych), które wydaje tworzac projekty.
Robi to po przez: 
1. wybranie pola planszu
2. wybranie jednego z czterech projektów, są to:
 
- parki,
- tereny mieszkalne,
- sklepy,
- biórowce,

Każda projekt kosztuje 250 złotych, więc gracz może zaproponować podczas tury dokładnie cztery projekty. pozostałe do wydania punkty są widoczne w prawym górnym rogu ekranu. Ruch planisty kończy się w momencie wydania przez niego całego budrzetu.

Kolejni gracze przyjmują role głosujących. Każdy głosujacy oddaje jeden głos (tak lub nie) na każdy z projektów budowy.
Po zakończeniu głosowania w zależności od wyniku wyborów planowany budynek powstaje (gdzy więcej zagłosowało na tak) lub nie (gdzy więcej zagłosowało na nie).


W nastempnej kolejce rola planisty przechodzi do nastempnego w kolejności gracza. Rozgrywka toczy się dalej.

Koniec gry:
Gra kończy się po zakończeniu trzech pełnych kolejek (24 tury). Po zakończeniu gry każdy gracz dowiaduje się ile zdobył punktów.




Plik .exe do gry znajduje się w głównym katalogu wewnątrz folderu builds. Aby uruchomić grę należy pobrać paczkę .zip, rozpakować ją i uruchomić plik .exe znajdujący się w folderze builds. 




P.S.  aby połączyć się z innymi graczami w menu głównym: 
	1. osoba toworząca grę musi wpisać swój adres I.P oraz port po czym nacisnąć przycisk host
	2. osoba dołaczającz do gry musi wpisać adres I.P oraz port osoby tworzącej grę po czym nacisnąć przycisk client


P.P.S Jeżeli połączenie sieciowe nie zadziała proszę wpisać adres IP: 127.0.0.1 oraz port: 7777 i uruchomic wiele okien programu, każde okno to inny gracz.

